No lo diré dos veces.
O te arrastra la seguridad o te vas solo.
Tu elección.
Tengo hambre.
¿Cuándo es la cena?
Estamos sirviendo la cena ahora.
Tía.
Mi hermano nos ha bloqueado.
Ese chico Mason...
Él todavía está resentido conmigo por
abandonándolo a él y a su padre en aquel entonces.
Desde que me bloqueó,
Lo visitaré en persona.
Y mientras estoy allí,
Conoceré a mi adorable nieto.
Pruébate este.
Mira si encaja.
Cualquier cosa que Owen escoja
Definitivamente encajará perfectamente.
Tenemos una visita hoy.
No, no lo hacemos.
Hola.
¿Puedo preguntar quién eres?
¿Estás preguntando quién soy?
¿Y tú quién eres?
El ama de llaves de la familia Walker.
¡Ah!
¡Noé!
¿Dónde estás, querida?
¡La abuela está aquí para verte!
lo siento
pero Noah está recibiendo sus lecciones ahora mismo.
Mason ha ordenado que nadie lo moleste.